
git merge feature/change1 : permet de basculer les modification de la branch feature vers la main. s'assurer d'etre sur la branche main avant d'executer cette requete 
git merge feature/change2

git stash : mettre en stand by une branch qui a ete add . sans etre commit.

git stash save "my stash change psswourd" : permet de donner un nom a mon stash

git stash list : permet de oir le nombre de mes branch et modification en cours

git stash pop : permet d'enlever le dernier stash de ta pile de stash et de le ramener dans ta branche normale.

git stash show -p nom_stash : pour voir le contenu de mon git stash.

git stash apply : permet d'appliquer mon stash comme fait le git stash pop ( apres on peut faire un git add a nouveau et un git commit

git stash clear : par contre lui supprimer tes stash sans que tu puisses recuperer.
